Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Buns for sale!
នំបញ្ចុកលក់!
Freshly steamed bun!
នំដុតថ្មីៗ!
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Steaming hot buns!
នំដុតក្តៅៗ!
Fresh buns!
នំថ្មី!
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Come and try them.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងពួកគេ។
The buns look delicious,
នំប័ុងមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Dayao.
លាហើយ
Since when do you like eating buns?
ចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉ាវតាំងពីពេលណា?
Honestly, I'd like to eat one right now.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​មួយ​ភ្លាម។
It's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
for dragging you along.
សម្រាប់ការអូសអ្នក។
Maybe
ប្រហែល
I'm not suited
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមទេ។
for this guardian post.
សម្រាប់ប្រកាសអាណាព្យាបាលនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
When I master
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់
the spell to eat once and stay full ten times,
អក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីញ៉ាំម្តងហើយ នៅពេញដប់ដង,
this is just a small matter.
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Come on!
មក!
Something is happening at the Shen Residence today.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង នៅ Shen Residence ថ្ងៃនេះ។
They're handing out wedding sweets.
ពួកគេ​កំពុង​ចែក​បង្អែម​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Let's go see.
តោះទៅមើល។
- Shen Residence?
- Shen Residence?
I'm coming too.
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
Dayao, wait for me.
Dayao ចាំខ្ញុំ។
They're coming out.
ពួកគេកំពុងចេញមក។
Such a perfect match.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
(Shen Residence) They are truly made for each other.
(Shen Residence) ពួកគេពិតជាបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Look!
មើល!
Young Master Shen and Princess Huaiyang are getting engaged.
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង Shen និងព្រះនាង Huaiyang កំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
What a fine couple.
គូ​ស្នេហ៍​មួយ​ណា​ល្អ​ម្ល៉េះ។
A match made in heaven.
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We're giving out candies.
យើងកំពុងផ្តល់ស្ករគ្រាប់។
Oh, thank you!
អូ អរគុណ!
Thank you, Your Highness.
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
Over here! Over here!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
I want some too!
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Over here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I want some too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
They're such a fine pair.
ពួក​គេ​ជា​គូ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Over here.
នៅទីនេះ។
This is mine.
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
It wasn't easy for me to get this.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបាននេះ។
(Shen Residence)
(ផ្ទះសេន)
Rong Momo.
រ៉ុង ម៉ូ។
Let me have some.
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
what "engaged" means?
តើ "ភ្ជាប់ពាក្យ" មានន័យដូចម្តេច?
It means the man
វាមានន័យថាបុរស
and woman fancy each other.
និង​ស្ត្រី​មាន​បំណង​ចង់​បាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
Speak so I can understand.
និយាយដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
It means Mr. Shen
មានន័យថា លោក Shen
will now
នឹងឥឡូវនេះ
be the Princess's husband.
ធ្វើជាស្វាមីរបស់ព្រះនាង។
Cheater.
អ្នកបោក។
Dayao,
អរុណសួស្តី!
don't go near them.
កុំទៅជិតពួកគេ។
There are too many people.
មានមនុស្សច្រើនពេក។
We need to think this through
យើងត្រូវគិតរឿងនេះ
and discuss this.
ហើយពិភាក្សារឿងនេះ។
Wangchen,
Wangchen,
I'm a little tired.
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
All right.
មិនអីទេ។
You must be tired, Your Highness.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(Shen Residence)
(ផ្ទះសេន)
Master,
លោកគ្រូ
I sense demonic activity
ខ្ញុំ​យល់​ពី​សកម្មភាព​របស់​បិសាច
beyond this bridge.
លើសពីស្ពាននេះ។
We're already too late.
យើងយឺតពេលហើយ។
I've already checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
A family of four has been drained of their essence,
គ្រួសារ​មួយ​ដែល​មាន​គ្នា​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ពី​ខ្លឹមសារ​របស់​ខ្លួន
not a bone left.
មិនសល់ឆ្អឹងទេ។
We must keep this quiet,
យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ
or Moyuan City will fall into panic.
ឬទីក្រុង Moyuan នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពភិតភ័យ។
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
I'm afraid there's big trouble in the city.
ខ្ញុំខ្លាច មានបញ្ហាធំនៅក្នុងទីក្រុង។
Then I'll report to the City Lord
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់
and organize a hunt.
និងរៀបចំការបរបាញ់មួយ។
No.
ទេ
Do not startle the enemy.
កុំបំភ័យសត្រូវ។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Dayao, you're here again.
Dayao អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
Why don't we leave this place?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
The people of Moyuan City
ប្រជាជននៃទីក្រុង Moyuan
are too complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញពេក។
This place is simply not for us.
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
Let's return to the Demon Fort.
ចូរយើងត្រលប់ទៅ Demon Fort វិញ។
That's our true home.
នោះជាផ្ទះពិតរបស់យើង។
Don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I need to think.
ខ្ញុំត្រូវគិត។
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
what's there to think about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
Shen Wangchen already made his choice.
Shen Wangchen បានជ្រើសរើសរួចហើយ។
Who does he think he is?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
It's making me furious.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
And that Jiang Li too.
ហើយ Jiang Li ផងដែរ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I don't need Jiang Li either.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការ Jiang Li ដែរ។
Let them have whoever they want.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានអ្នកណាដែលពួកគេចង់បាន។
We'll go back to the Demon Fort.
យើងនឹងត្រលប់ទៅបន្ទាយបិសាចវិញ។
But I can't shake the feeling
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍បានទេ។
that Shen Wangchen isn't like that.
Shen Wangchen មិនដូចនោះទេ។
Why do you think he...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់...
Why do you carry red beans with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសណ្តែកក្រហមជាមួយអ្នក?
They are as hard as stones.
ពួកវារឹងដូចថ្ម។
Yet, you've turned them into something so soft and sweet.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានប្រែក្លាយវា ទៅជាអ្វីដែលទន់ និងផ្អែម។
Because red beans are said
ដោយសារតែសណ្តែកក្រហមត្រូវបានគេនិយាយ
to be the fruit of longing.
ដើម្បីក្លាយជាផ្លែផ្កានៃការចង់បាន។
I learn something new.
ខ្ញុំរៀនអ្វីថ្មី។
(Then)
(បន្ទាប់មក)
(can I have another bowl?)
(តើខ្ញុំអាចយកចានមួយទៀតបានទេ?)
(As much as you like.)
(ច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។ )
I trust him.
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Momo?
ប្រភេទ?
I've finally found you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Shouldn't you be enjoying
អ្នកមិនគួររីករាយទេ។
the Princess's riches
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះនាង
with Shen Wangchen?
ជាមួយ Shen Wangchen?
Momo.
ប្រភេទ។
You must be starving these few days.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឃ្លាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
Look what I brought.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមក។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I've gone days
ខ្ញុំបានទៅជាច្រើនថ្ងៃ
without a proper meal.
ដោយគ្មានអាហារត្រឹមត្រូវ។
Forgive me, Momo.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Momo ។
I know you have suffered these past few days.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខ ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
That wretched princess
ព្រះនាងដ៏អាក្រក់នោះ។
never lets us out of her sight.
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីការមើលឃើញរបស់នាង។
I barely managed to sneak away.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលួចទៅឆ្ងាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
Here.
នៅទីនេះ។
Slowly, don't choke yourself.
យឺត ៗ កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកញ័រ។
So, does this mean Mr. Shen and the Princess
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ​លោក សេន និង​ម្ចាស់ក្សត្រី
will always be together?
នឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច?
Who knows what Young Master truly thinks?
តើ​នរណា​ដឹង ​ថា​លោក​គ្រូ​ក្មេង​គិត​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
But I can't stand that Princess.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​ព្រះនាង​នោះ​បាន​ទេ។
Then does that mean
បន្ទាប់មកមានន័យថា
we can't
យើងមិនអាច
be together anymore?
នៅជាមួយគ្នាទៀតទេ?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
if Dayao and Mr. Shen
ប្រសិនបើ Dayao និងលោក Shen
could get married,
អាចរៀបការបាន
then maybe we could too.
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាយើងក៏អាចធ្វើបានដែរ។
We?
យើង?
If you don't want it, just say so.
បើ​មិន​ចង់​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង។
You didn't have to run!
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទេ!
Momo.
ប្រភេទ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should've proposed first.
ខ្ញុំគួរតែស្នើជាមុនសិន។
Momo, look.
Momo មើល។
This is all I own.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
It may not be much.
វាប្រហែលជាមិនច្រើនទេ។
But I promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
I'll cook
ខ្ញុំនឹងចំអិន
whatever you want to eat.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I'll give everything
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
just to make you smile.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
The truth is,
ការពិតគឺ,
since the very first moment I saw you,
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
I was already in love.
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ហើយ។
What if
ចុះបើ
Mr. Shen doesn't agree?
លោក Shen មិនយល់ស្របទេ?
Who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
Momo,
ប្រភេទ,
let's spend our lives together.
ចូរយើងចំណាយជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Of course!
ពិតណាស់!
♪Love is hard to comprehend in this world♪
លើលោកនេះ ស្នេហាពិបាកយល់ ???
♪Yearning for love feels the longest♪
???ការចង់បានស្នេហា យូរជាងគេ???
♪Who comes with me on my long journey?♪
អ្នកណាខ្លះមកជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ????
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅឯណា បន្ទាប់ពីរើសមែកឈើត្រជាក់????
♪I'm willing to trade all my smiles from the past♪
???ខ្ញុំសុខចិត្តដូរស្នាមញញឹម ពីអតីតកាល???
Wangchen, look.
Wangchen មើល។
The garden is in full bloom
សួនច្បារកំពុងរីកដុះដាល។
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Just like my heart,
ដូចបេះដូងបង
beating only for you.
វាយតែសម្រាប់អ្នក។
You're flattering me, Your Highness.
អ្នក​កំពុង​តែ​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ ឧត្តម​របស់​អ្នក។
These flowers are nature's beauty.
ផ្កាទាំងនេះគឺជាសម្រស់ធម្មជាតិ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Wangchen.
វ៉ាងចេន។
From the moment I first saw you,
តាំងពីខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង
I...
ខ្ញុំ...
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Don't forget I suffer from a strange illness.
កុំភ្លេចថាខ្ញុំកើតជំងឺចម្លែក។
But...
ប៉ុន្តែ...
But I can't be bothered with all that anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំខាន ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ទៀត​ទេ។
(Shen Residence)
(ផ្ទះសេន)
♪Where did I lose my direction?♪
តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា????
♪Only emptiness is left♪
នៅសល់តែភាពទទេរ???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
គេងមិនលក់ យើងបែកគ្នា???
♪As sorrow slowly grows within♪
ទុក្ខសោកកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ ???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺ???
♪Because my heart's with you♪
???ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក???
♪Your gaze melted the haze♪
???ការសម្លឹងរបស់អ្នករលាយអ័ព្ទ???
♪Waiting so long for your return♪
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
♪The setting sun reminds me of you♪
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???បើមេឃស្រឡះត្រូវ ព្យុះភ្លៀងមួយថ្ងៃ???
♪Tears will flow♪
???ទឹកភ្នែកហូរ???
♪I will still wait here with no regrets♪
ខ្ញុំនឹងនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ???
♪Waiting so long for your return♪
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
♪The setting sun reminds me of you♪
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???នៅ​វាល​រហោស្ថាន អូន​ងាក​ចេញ​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកមកវិញក្នុងឈុតក្រហម???
♪Waiting forever with no regrets♪
???រង់ចាំរហូតគ្មានស្ដាយក្រោយ???